之前講到…
自從温蒂同夏露露加入我哋嘅公會
公會而家變到更加熱鬧喇
吉爾達姐都返咗嚟，我成個人着晒火嚟
其實我有件事好在意㗎
咪有個人叫米斯頓葛𠸏？
嗰個人係…
哎吔，夠鐘喇，我哋快啲行啦
唔係噉啊
唔係佢
都唔係佢
得隻火龍同嗰個新嚟嘅細路女身
邊都有隻貓仔喺度啊
我明明都係滅龍魔導士嚟㗎
點解冇一隻貓仔旁身㗎？
我想問下仲有冇高吉爾嘅figure？
估唔到有咁瘋狂嘅fans喎
我呢度呢，梗係有啦
左？
乜連高吉爾版都加埋貓仔嘅左呀？
犀利啊，好仔細啊
因為我哋都唔知將來會唔會有啲咩變化
咪整定先囖
你哋幾個啊
小留留，唔好咁嘈啊
算啦，卡娜
你自己咪又係晨早留留飲酒
有咩好話人啫？
咪就係囖，都唔知你個胃係咩做嘅
你哋兩個唔好咁嘈啊
我有啲忙啊，我有嘢做，我唔會亂嗌㗎
對唔住啊，卡娜大人
乜呢個地方咁難㗎？
你喺度睇緊咩啊？
呢一本係用古代
哈拉高文字寫成嘅抒情詩集啊
古代哈拉高文字冇人用好耐喇喎，雷比
原來你識呢種文字嘎？
冇錯係啊，乜噉樣好怪咩？
雷比，你實在太犀利喇
你頭先話777年7月7號呀？
係啊
教我同立之先生變龍魔法
嘅龍喺同一日失蹤㗎
所以我覺得呢句話唔定係線索
講起上嚟，立之都有講過
教我嘅變變龍魔法嗰條龍
都好似喺同一日消失㗎
到底點解會噉樣𠸏？
唔通佢哋約埋一齊去旅行？
原來露西小姐有時都會
講埋啲奇奇怪怪嘅嘢㗎
我喺度先
室中嗰三條龍係火龍伊格尼爾
鐵龍梅達尼卡勒，天龍格蘭帝烈
佢哋幾個而家到底去咗邊度呢？
解説
呢一條魚係我啱啱捉返嚟㗎
我想送畀哈爾兩隻禮物
我先至唔想要啊
你唔知我最憎就係魚咩？
哎吔，係噉你鍾意啲乜嘢啊？
我揾返條雞腿好飯啦
唔該你以後唔好再纏住我啊
喂，下路路啊
就算佢唔鍾意哈比都唔使噉講咋
你點啊，哈比？
下路路，你頭先噉樣好過份啊
居然仲咁開心？
我哋唔應該有幸福
你根本咩都唔知
忍…下路路
點解我硬係覺得下路路對住哈比嘅時候
會變得特別冷淡噉𠸏？
點解下路路會噉𠸏？
下路路
做咩啊？
我咪叫你唔好再纏住我囖
我係咪做咗啲乜嘢令你覺得唔開心啊？
你根本冇做錯乜嘢
而家嘅你
冇能力保護到立之
我一定要好好保護温蒂
唔理發生咩事
我都一定要好好保護温蒂
我都一樣會好好保護立之㗎
因為立之講過我係佢嘅同伴嚟㗎
你保護唔到佢
因為你連自己係乜嘢都唔知道
王無忌？
呢個係乜嘢？
你做咩成塊面傷晒㗎？
我事吖，你
哈魯魯
你喺邊度啊？
哈魯魯，終於揾到你喇
温蒂
你唔擔遮就走出嚟會淋病㗎
Hello，都係一樣啫
Hello
我哋兩個加入咗妖精尾巴冇幾耐㗎咋
所以我覺得我哋應該要同
其他人好好噉相處啊
冇噉樣嘅必要吖
對我嚟講，有你喺度就夠喇
你吖，又試講埋晒啲噉嘅嘢喇
你係咩人啊？
軍隊
呢把聲係…
估唔到你竟然入咗呢個公會啊
唔係畀人拉咗咩？
嗰個人同我並唔係同一個人嚟
點會㗎？
但係無論點睇，佢都同佢一樣樣喎
我係妖精尾巴嘅米斯頓哥
喺七年之前
我唔係好清楚呢個世界嘅事
於是我就話畀你知我叫做傑拉爾
呢個世界？
唔通你…
即係話…
你就係七年前同我一齊旅行嘅
好親切嘅傑拉爾？
我…
我一直都好想再見返你啊
我冇辦法去揾返你，好對唔住
但係
而家唔係畀我哋懷緬過去嘅時候
你要馬上…
你馬上離開呢一個城鎮
因為我完成唔到任務
阿尼瑪，做咩？
發生咩事啊？
五姊，我都要一齊去
唔得啊，你跟住我會好危險㗎
阿尼瑪膨脹得太大喇
得我一個已經冇辦法繼續壓制住佢
唔使幾耐
瑪格洛莉亞就會消失
到…
到底咩事啊？
我聽唔明你講咩啊
一切都完結
呢個地方肯定好快都會被消滅
就算即係救到你都好
係噉要遮尾巴嘅人呢？
仲會其他人會變成點啊？
點解呢一場雨落極都唔停𠸏？
係啦
今次唔關珠比亞事㗎
我哋呢度冇人話過關你事啊
你仲要瞓到幾時啊？
立柱
不如我哋一齊揾啲嘢畫返佢塊面啦
喂，其他人點算啊？
佢哋全部都會一齊畀燒完
本體
我要去話畀大家知
你唔可以去㗎，你要即刻離開呢個城鎮
我係唔會一個人離開呢度㗎
因為我已經係要證明自己嘅一分子嚟喇
格雷啊
好心你唔好做埋晒啲細路仔嘢啦，好冇？
冇所謂啦，橫掂佢先係細路
你同佢根本就一擔擔嘅
係咪打交啊？
該賠埋我一份啦
你瞓咗咁耐，係咪仲未醒啊？
係男子漢啊，你哋兩個應該要變得更強
唔係點算男子漢啊？
睇下
邊個啊？
到底邊個畫返我塊面呢？
等我畀個提示你吖
八個人同你一樣咁幼稚㗎
原來係你啊，格雷，你咪想打過啊
因為你鼻寒嘈住我傾偈
所以我要懲罰你啊
我將佢扯鼻寒都關你事
哎吔
格雷大人，連打交個樣都係咁型㗎
雨天最好就係同男朋友一齊啊
卡娜
你唔好飲晒啲男朋友藥，分啲畀客人啊
哎吔？
落咁大雨你都要出去呀？
米拉
係啊，我要去教堂啊
身為男子漢就要變得更強
唔係噉點樣保護雷比啊？
知喇，我哋會努力㗎，阿爾夫曼
要走㗎喇
家姐，你都嚟話返佢哋兩句啦
上次助威托有事犯錯搞到好大件事啊
一開始就畀人打低
結果係雷比一個完成委託㗎
我唔想聽喇，好樣衰啊
我覺得傑特同多羅伊都好努力㗎喇
麗麗
雖然冇咩用
太殘忍喇
唔通你…
有方法可以保護到温帶？
我都唔知道
點解米拉同艾爾夫曼
會喺咁大月嘅日子先去教堂𠸏？
冇錯喇
因為好快就係莉莎娜嘅死忌喇
莉莎娜係…
係米拉同艾爾夫曼嘅妹妹
兩年前佢出去做委託嘅時候不幸過咗身
所以每逢佢嘅死忌
佢兩姐弟就會去教堂㗎喇
原來有件噉嘅事呀？
不過講開又講吖
其實你都幾似麗莎娜㗎喎
乜係咩？
例如你同栗子都好玩得埋囖
激死啊，佢好似用唔完嘅氣力噉𠸏
又瞓着咗
係個以前同立之好玩得埋嘅女仔呀？
喂，你啊
點會變到黐立立㗎？
可唔可以食得乾淨啲嘅啫？
珠備又係第一次食呢種食物㗎咋
佢哋又試耍把槍啦
加拉梅特熱狗煲係噉樣食㗎，睇住喇
一定要擘到個口好大…
香腸啊
食佢嘅時候一定要不顧儀態先得嘅
不顧儀態或不顧儀態，你着返衫好啲喎
點先可以好似佢哋咁恩愛？
我都想同彼子家噉啊
今日啲雨落得唔停啊吓
係咯，落極都唔停𠸏
你哋兩個嘅感情仲係咁好
唔係啊，邊度係呢？
係艾爾莎
你哋要好好珍惜呢一刻啊
唔係將來一定會後悔嘅
艾爾莎，你過一過嚟
係，會長
我想同你傾下有關上次
嗰個百年委託嘅事啊
我都考慮咗好耐㗎喇
不如都係將佢交畀其他人做啦
贊唔贊成啊？
我覺得噉做好適合
好得閒啊
呢啲噉嘅天氣真係
令人提唔起精神做嘢啊嗬？
唔知會唔會有啲好玩嘅事發生喇？
係阿尼瑪
咁多位，大件事喇，嗰天…
噉多位？
唔係真㗎
妖精尾巴消失咗？
成個城鎮都消失咗
點會㗎？
到底發生咩事啊？
請問有冇人喺度啊？
有冇人啊？
奇喇
係噉點解…
點解得我一個仲留喺度𠸏？
明明所有嘅嘢都已經全部消失晒
點解得我一個人…
噉𠸏？
發生咩事啊？
立車先生？
安迪？
哎吔
你喺邊度嚟㗎？
仲有我以外嘅人，留喺度啊
立車先生，乜你乜嘢都唔記得呀？
因為我瞓着咗囖
呢度係公會啊
頭先個天突然有個大窿
公會同呢個城鎮全部都畀佢吸晒啊
我講嘅係真㗎
而家好似得返我哋兩個仲留喺呢個地方咋
温蒂呀
你係咪撞親咗個頭啊？
開返先吓
唔係啊
唔通我哋係…
因為滅龍魔道士所以先會冇事𠸏？
冇錯啊
阿露露
真係好喇，原來你都冇事啊
算係啦
只係因為你哋
滅龍魔導士特殊嘅魔力先冇事
真係好彩，至少你哋兩個都平安無事
太嬲喇
咪住先啊，你點可以噉講㗎？
講到好似其他人都已經㗎
咪住先啊，佢哋真係消失咗啊
喂
你哋啊
佢哋消失晒，如果要正確啲嚟講
應該係畀阿尼瑪吸收後消失晒
阿尼瑪？
即係頭先嗰個窿啊
嗰個就係另一邊嘅世界
伊多拉斯嘅大門
伊多拉斯？
喂，你啊，頭先嗰個嘢我完全唔明啊
大家都去咗邊啊？
立矢先生？
係喇，夏洛洛，你係咪知道啲乜嘢啊？
冇錯係喇，點解夏洛洛你又會冇事𠸏？
立矢
點解噉𠸏？
哈比
原來哈比都冇事啊
因為我係嚟自另一個世界嘅生物
我係由伊多拉斯嚟
呢隻紅色貓都係一樣
噉即係點啊？
呢個地方之所以消失
其實都係我同紅色貓所造成㗎
達茲
你有冇聽過一個講法係有另一個
同呢個世界一樣嘅地方啊？
我知係咩啊
咪即係嗰個咩平價世界吖嘛正
確嚟講應該係平行世界啊
雖然同本來個世界好似
但係有啲地方唔一樣
平行世界就係噉解嘞
嗰個咩平行世界係點㗎？
下一集：：多啦A夢，伊多拉絲
你覺得會唔會有一個
世界係由我嚟做皇帝啊？
如果你都做皇帝嘅，噉我咪做天神？